사프란을 넣은거니?
물론, 사프란도 넣었죠
그게 엄마의
조리법 이잖아요
이거...
정말 맛있구나
네, 당연하죠
이거 정말 멋지지 않아요?
그게 우리가, 죽은 시체나
조의 호출 없이
식사를 하는건 오랜만 이잖아요
호출은 없을거란다
오늘밤은 말이지...
그녀는
데이트가 있거든
조가 데이트를
한다고요?
누구랑요?
아이작 몬로라는 신사란다
호텔 경영자 란다
조의 타입은
아닌거 같은데요
글쎄, 난 조의 타입이란걸
확신할 수 있는지 모르겠구나
그래서, 그남자는
어떤 사람이에요?
사적으로 말이에요
어떤사람 같아요?
글쎄, 일단 지적이고
열정적이고
부자란다
부자라고요?
그렇게 인상적인건 아니네요
얼마안가 그녀가
다시 호출할거 같은데요
Trash Bar 라고요?
전 이런곳 좋아해요
어렸을때는 이런곳에
자주 들락거렸었죠
사실 이 곳이 CBGB 보다
먼저 문을 열었다는거 아세요
그건 모르지만
제가 이곳을 산건 알죠
당신이 Trash Bar의
주인이라고요?
몇주 뒤에는 말이죠
이건 마지막
작별 파티고요
다음주 금요일에
철거 될거에요
여기가 당신의
새 호텔이 될 장소인가요?
그게, 이곳은...뉴욕의
랜드마크 라고요
이전까진 그랬죠,
이젠 아니잖아요
아니에요!
여긴, 역사와
전통이 있다고요
그리고, 여긴...
마약이 있네요
오늘 밤만은 경찰인걸
잊기로 하지 않았어요?
경찰이
되야할것 같은데요
추억들이 우리가 누군지
말해준다고들 한다
우리는 과거에의해 정의 된다,
하지만, 우리는 나아가야
한다는걸, 잊어서는 안됀다
왜냐면 때론 추억이
너무나 강력해서
그것에 사로잡히면
영원히 벗어날 수
없기때문이다
좀 달라 보이네요
- 당신 옷 말이에요
- 오, 그래요
전, 음... 집에가서
옷을 갈아입을 시간이 없어서...
어쨌든, 멋져 보이네요
우리, 신원미상씨는
미이라가 되어 있네요
벽의 단열재가
그녀를 아름답게 유지시켜 줬어요
미해결 사건이군요,
얼마나 된거 같아요?
확신할 수는 없어요
머리스타일과 복장
그리고 과도한 금속핀들
아마도 80년대 초반쯤
일것 같은데요
네, 그녀를 욕조에 넣으면
죽음의 원인을 밝혀내기가
- 훨씬 쉬울거에요
- 욕조요?
완벽한
38도에요
전 그게...잘난척
하고싶진 않지만요
전 정말 목욕에
관해서는 특출나거든요
약간의 라벤더와
약간의 에센스 오일
제몸에서 나온 이상한
부유물들이 떠다니죠
그래서, 그녀를
여기에 넣는다고요?
네
우린 루퍼스가 했던 것처럼
물에 담글거에요
마크 아르망 루퍼스경이
이집트에서 했던 방법이죠
지난 세기에 말이에요
Trash Bar, 라고요?
멋지네요, 멋져요
하지만, 저라면 거길
선택하지 않을거에요
자라면 좀 더
고상한 곳에 갈거에요
물론, 저라면
말이에요
그녀를 물에 담그면,
지문도 얻어낼 수 있을까요?
오, 그럼요
어쩌면, 안면인식
프로그램으로 실종자 명단에서
그녀를 찾아낼수도
있을거에요
어쩌면, 그녀의
살인자도 말이죠...
머리카락 이네요
그녀것은 아니에요
반은 금발이고
반은 흑발이네요
이상하군요
O.C.M.E. 입니다
신원미상 사건을 맡고있는
형사와 통화할수 있을까요?
네, 금방 바꿔드리죠
전화 왔어요...
다른 남자라
요즘 인기 좋은데요
마르티네즈 형사 입니다
Trash Bar에서 신원미상의
시체를 찾았다던데요
그게 루시인지
알고싶군요
아직, 신원을 확인하지 못했어요
하지만, 당신이 이곳에 와서
확인을 해주시면 도움이...
그건 좀 힘들것 같군요
왜 그렇죠?
난 감옥에
갇혔거든요
당신 누구에요?
그녀를 살해한
혐의로 갇힌 남자요
오역, 의역, 발버역
오타 등이 있을 수 있습니다
Synced by emmasan
www.addic7ed.com
♪ I went down to the piercing parlor ♪
♪ said, "please Pierce my brain" ♪
♪ they said I won't survive it ♪
♪ so it had to be prepaid ♪
그거 알아요, 저도 밴드 했었어요
아뇨, 진짜로요
크레니악스
그게 우리 이름이었죠
그거...그거
꽤 멋지죠 그쵸?
그래요, 난
리드 싱어 였어요
알죠, 맨 앞에있는
사람 말이에요
아직 함성을
그리워 하는거 같은데요
좋아, 에디 워르사
사이먼 제임스 윌러와
디트로이트에서 자랐고
버즈크랙스의
리드 싱어이자 기타 연주자
에디는 무대에서 예측불가와
폭력성으로 유명했어요
그랬었지
팬이셨어요?
그 사건때
난 순경이었지
자기 관객들을
공격했었어
그리고 여자친구도
공격했지
루시 템플톤 말이야
에디의 기타에서
그녀의 피를 발견했어
시체를 찾지않고
유죄를 선고했나요?
그럴필요 없다고
판단했을거야
뉴욕시경과
검찰청은
정신나간 마약중독자
커플의 문제로 끝내버렸지
그리고 그건
현재에도 변함없어
유죄를 선고하는데
2시간이 걸리지 않았어
뉴욕경시청은
매우 만족했지
서장님은요?
더 철저한 조사가
필요하다고 생각했어
하지만, 난
순경이었을 뿐이었지
그녀가 루시라고
확신 할 수 있어?
90% 정도요 문제는 그녀에게
친척이 없다는 거에요
그녀의 몸을 물에
담가놓고 있어요
복구되면 사진을 찍어서
워르사에게 보여 줄거에요
검찰청에서 전화가 왔었어
이 사건이 언론에 노출되기
전에 끝내길 원하더군
하지만, 난 이사건에
집중해 줬으면 하네...
철저히 말이죠
헨리에게도 같은 말을 했네
똑같이 말하더군
그녀는 지금도
복원 작업을 하고 있어요
네, 그녀가 맞아요
루시에요
언제나
그녀가 여전히
살아있길 바랬죠
치과의사와 흰색 울타리
집에서 사는거 말이에요
죽은 것보다...
그게 더 나을 거라고요...
이 사건을 재수사
하는걸로 봐도 되나요?
그게, 아직까지는
모든 증거들이
사건 조사의 경위에서
제외되어 있어요
저한테 누가 그녀를
죽였는지에 대한
이론과 생각이
좀 있어요
제가 조사를 해놓은
노트가 있어요
혹시 그거 보실래요?
- 그럴필요는...
- 물론이죠
보세요, 전 그녀를
죽이지 않았어요
루시는
제 심장 같았어요
이 세상에서
가장 사랑하는
사람을 잃은게
어떤 느낌인지 아세요?
게다가, 그녀에게 무슨일이
있었는지도 모르는건요?
이해를 못하시는거 같은데
내 아내가 실종 됐다고요
저에게 연락도 안하고
3개월이나 나가있지는 않는다고요!
최근에 찍은
사진이 있나요?
네, 물론이죠
그녀는, 음 몇살이죠?
64세요
Uh-huh.
이게 그녀가
마지막으로 남긴 겁니다
사라지고 나서
몇주 후에 온거에요
그리고
읽어 보신다면
그녀가 단기간의 일정으로
떠났다는걸 알 수 있을겁니다!
선생님, 이런말 하기 싫지만
이건 "존 에게"
보낸 편지 인데요
아니, 아니, 아니
아니에요
그녀는 단지 생각할
시간이 필요했던 거에요
혼자서 말이에요
제발 그녀를
찾아주세요
죄송합니다
저도 그러고 싶습니다
하지만, 그녀는
그걸 바라지 않는거 같군요
왼쪽 허벅지에 작은 찔린
상처들이 무더기로 있군
원인은 알수없고
명백한, 죽음의 원인은
날카로운 둔기로 인한
후두부의 외상이군
잠깐, 루카스
살인 무기로
어떤것들이 있을것 같나?
도끼요,
아마도요
이것 좀 보라구요
약간 조율을
좀 해야겠어요
살인무기로 기타를
지목했어 왜지?
그게, 경찰이 지문을
발견하진 못했지만
확실히 혈흔은
찾아냈거든요
Hmm.
뒤돌아 보게나
좋아요,
난 이런거 싫은데
만약, 자네가 누군가를
기타로 죽인다면
자연스럽게 목 부분을 잡지
몸통 부분은 아닐걸세
하지만, 억지로라도 이렇게
잡고서 쓴다고 한다면
아마 찔린 자국이
여러군데 나있을거야
하나가 아니라 말이지
조심해요, 반 헬렌
오, 잘됐네요
당신이 왔으니 말이죠
네, 잘됐어요
누구라도 와서 말이죠
기타는 절대로
살인 무기가 될 수 없어요
그럼, 에디 워르사는
그녀를 죽이지 않았다는 거네요
다른 무기를
사용했을 수도 있죠
그럴지도요,
하지만 그건
그녀를 죽인것에 대한
지금까지의 가정이 틀렸다는 거고
그건 사건을 재수사
할 수 있다는 의미지요
전 그럴수 있을지
의문이드네요
- 왜 그렇죠?
- 왜냐면, 에디가 위층에서
지방검사와 탄원서에
서명을 하고 있거든요
사면 탄원서요?
그 탄원서는
그에게는 기회에요, 헨리
그는 석방되서
나올 거에요
- 풀려나는 거에요
- 하지만, 자유로워지진 않죠
무슨일이 있었는지 알아야해요
새로운 증거가 생겼으니
재수사를 해야만 해요
살인 무기는 절대로
워르사씨의 기타가 아니에요
그래서요?
워르사씨, 아시겠지만
탄원서에 서명만 하시면
오늘 걸어나가실 거에요
네, 하지만 사건은
그대로 종결이죠
누가 그랬는지
영원히 모르겠죠?
워르사씨
이 사건을 다시
수사하다가 당신의
죄목이 발견되면 상황이
더 악화되는거 아시는거죠?
당신이 어떤 선택을
하실지 고르세요
난 그녀를
죽이지 않았소
좋아요
탄원서를 작성할수 있는
시간은 48시간 밖에 없어요
그럼 우린 이틀안에
살인범을 찾아야 하는 거군요
한명이
아닐수도 있어요
에디가 그녀를
죽인거라면 지난 30년 동안
살인범을 찾기위해
노력을 했을리가 없잖니?
- 그는 정말로 결백한거야
- 그게 뭐라고요?
감옥에 갇힌 사람중에
유죄라고 하는 사람은 없다구요
그는 자신의 사건을
조사받을 권리가 있어
그게 내가 말하려는 거란다
그리고 루시에게 무슨일이 있었는지
우린 알아낼 수 있을거야
조심하세요
조심하세요, 아빠
나도알아, 나도 안단다
- 그의 운명이 내손에 걸렸다는거
- 전 그걸 말하는게 아니에요
당신을 말하는 거에요, 아빠
난 아빠가 겪은일을
기억하고 있어요
그 사건이 있은지 그다지
오래되지도 않았잖아요
난 전문가란다, 에이브
네, 엄청난 나이에도 불구하고
당신은 여전히 인간이에요
그러니, 이걸 에디와
루시의 일로 만드세요
아비게일과 헨리의
일이 아니라요
아빠? 아빠?
에이브에요
에이브 라고요
어서요, 일어나 보세요
에이브
너 왔구나
네, 전화 드렸어요
왜 받지 않으신 거에요?
난 그게...어,
좀 바빴단다
네, 네
보니 알겠네요
버스 정류장에서
티켓을 파는 남자가
- 그녀를 봤다고 말하더구나
- 좋아요, 나중에 우리가 알아보러 가보죠
- 일단 좀 누우세요
- 아니, 아니, 아니야
- 버스역에 가서 이야기를 해야지
- 너무 늦었어요
좀 자두셔야 한다고요
아비게일이
떠날리 없어, 에이브
나중에 해요
그럴리 없어
괜찮아지실 거에요, 아빠
제가 있잖아요
제가 있어요
오, 보세요...
1981년 5월
제 부모님의 눈이
반짝일만한거네요...
뭐 약간 슬픈 반짝임
일것 같지만요
술과 광란에 취했던
예전의 밤 이후로 말이에요
당신은 어땠어요 보스?
그당시에 말이에요?
처음으로 크리켓
방망이를 휘둘렀나요?
아니면 세발
자전거 타고
하이드 파크를 달렸나요?
그래, 그거랑 비슷했지
이 자켓은 징이 박혀있는걸
감안해도 무겁네요
오, 지폐다발 이라니!
가장자리가 말린걸 보니
마약 팔은 돈인거 같군요
루시한테 어떻게
그런 돈이 생긴 걸까요?
어쩌면, 훔쳤을 수도 있죠
그때문에 죽었을 수도 있고요
내가 추억을 더듬어서
찾아낸 것들을 봐보세요
우린 Trash Bar에서
공연을 했었죠
밴드를 했다고요?
왜 다들
안믿으려 하죠?
했어요,
크레니악이었죠
- 이름 들어본적 있죠?
- 아뇨
아니라고요? 좋아요 봐요
여기 증거가 있으니까
Boom.
뭐...
어...당신이
누군지 모르겠어요
오른쪽이요...
오른쪽, 보이죠?
여기 내 귀잖아요
어, 있잖아요 어쩌면 여기에
약장수가 찍혔을지 몰라요
아닐걸요, 하지만 그걸
알려줄수 있는 사람이 있죠
사진을 찍은 사진기사요
사진이 천가지
단어를 가지고 있다면
사진사는 그중 몇가지
정도는 제공해 줄거에요
섹스와 마약, Trash Bar의
사진을 찍는 사람에게서
일을 배운다는건
꽤 흥분될것
같은데요
음, 그럴지도요
아니, 아니
그냥 앉아있으렴, 알겠니?
날 보렴
날 보렴 알겠지?
좋아, 그럼...여길 봐
그냥 여길 보렴
움직이지 마렴
자, 찍는다
찍는다
아니, 아니
그냥 앉아있으렴, 알겠지?
이 책에 모든것이
실리지는 않았죠
제 생각에, 출판사 입장에서
수위가 너무 높았나봐요
에디 워르사가
살인혐의를
받았을때 그 주변에
있었던거 같은데요
그래요
전, 이 말을 하고 싶네요
모든게 무너져 내렸을때
전 정말 놀랐어요,
하지만, 에디는
미쳤었죠
Used to wrap mike cords
Around people's heads during the show.
Scary stuff.
Would you be able to identify anyone
Who might have been
dealing drugs in the club?
be easier to identify who wasn't.
What about him? Did he deal drugs?
Yeah, you could say that.
You don't know who that is?
That's Frankie, as in Frank...
Farrell.
Nightclub owner, drug dealer,
멘하탄 최고의 수배자야
DEA, FBI, 그리고 IRS 까지
모든 기관이 그를
조사하고 싶어한다고
우린 작은 DNA 샘플만
있으면 되요
- 비교 할 멀리카락 이라던가...
- 절대로 안돼
NYPD는 절대로
허가할 수 없어
고작 32년 전의
미해결 사건을 해결하기
위해서는 더욱 말이야
이해했나?
헨리, 난 당신이 이걸
이해했는지 묻고싶네요
이 사무실에 있는
그 누구에게도
파렐을 조사하는 허가를
내줄수는 없어요
이해했습니다
하지만...
하지만 O.C.M.E.는 내가
제어할 수 있는 기관은 아니에요
파렐의 클럽은...
마르퀴라 불리더군요
NYPD에 있는 누구도
당신과 대동 할 수는 없어요
알았나요?
제 생각에는
이해한거 같네요, 서장님
루카스, 오늘밤에 나랑같이
클럽에 가지 않겠나?
그러니까, 그게 음...
그게 멋내고 오신거에요?
멋이라, 난 항상
이러고 다니는데
그럼 스카프
정도는 벗는게 어때요
알았죠?
Hey.
안돼
저게 무슨 뜻이지?
죄악의 구덩이에
들어가라는 거죠, 어서가요
♪ Everybody, make it bounce
실례합니다
바로 향하자구요
난 지금 차가운
도시 남자인거에요
이 클럽에
왔잖아요, 그쵸?
지금 완전흥분 했어요
아세요?
- 주늑들지 말고 여기서...
-루카스!
- 네, 왜요?
- 집중하게
우린 파렐을 찾아야해
우린 그저
약간의
머리카락이...
Whoa.
악명높은 마약상도
탈모는 어쩔수 없구나
시간이여, 당신은
정말 냉혹한...
물론 그것과 상관없이
여전히 인기는 좋은거 같지만
좋아, 그럼 임기응변으로 해야겠군
임기응변이요
저도 머리를
밀어볼까요?
Whoa.
대체 뭐하시는 거에요?
이런짓 하면
쫒겨날 거라구요
이중 하나에
파렐의 DNA가 있을거야
그건 좋은 생각이 아니에요
이건...전 절대로...
안녕하세요
오, 그게 전
이 사람하고 같이...
날 믿어요
따라가고 싶지 않을거요
알았어요
갑시다
DEA에서 왔소?
아님 다른곳인가?
아뇨, 전 검시관
사무소에서 왔어요
당신이 누군가를
죽인거 같아서요
훨씬 낫군
루시 템플톤을
아시나요?
물론 알고있지
Trash의 벽에
매장된 여자지?
요즘 한창
떠들썩한 뉴스잖아
이 도시에서
일어난 범죄중에
당신네 경찰이
나를 안찍은 사건도 있나?
이보라고, 난 그 사건과는
아무 연관없어
뭐, 그게 사실이라면
제가 이컵을 가져가도
상관 없으시겠죠
있잖아요, 나에게
인정받기 위해
레스토랑을
빌릴필요는 없어요
사실은, 형사님
지금 일하는 중이에요
새 셰프를
평가하는 거죠
오, 그렇군요
그럼 정말 맛있었어요
그게, 푸아그라는
좀 탄거 같았어요
네, 그게...그게
제가 하려던 말이었어요
그래서, 이게
무슨일이에요?
그게, 푸아그라는
좀 변덕스러운 요리라서요
아뇨, 제말은
이 모든 일이요
알잖아요, 워싱턴
하이츠에서의 꼬마하고
호텔들, 레스토랑...
Ah.
푸아그라까지
내가 10살
이었을때
내 형이 내 눈앞에서
총에 맞았죠
오, 유감이에요
뭐, 그런거죠
하지만, 지금 나이가 들고나서
난 그걸 극복했어요
당신은 어떤가요?
당신 과거를 극복할
준비가 되었어요?
당신의 남편의 일을 알아요
그리고 그일에 조의를 표할께요
Wow.
당신 형사로 일해도
될 것 같은데요?
네, 인정하죠
난 당신이
좋아요, 조
그리고, 음...
당신이 원한다면 천천히해도 되요
그럼, 당신에게
좀 천천히 하자고 말해야 겠네요
Um...
Uh...
알다시피, 지금은
일하는 중이었으니까요
범죄는 절대
쉬지 않죠
Mnh-mnh.
루카스
당신하고 헨리하고
어디에 있다고요?
좋은 저녁
보내라고
루카스, 자네는
구원자야
뭐라고요?
안돼요 안돼요 안돼요
이건 좋은 생각이
아니라고요
대체...대체...
어딜 가시려는 거에요?
뭐...뭘 하실려고요?
여기서 노는게
발각되면 죽는다고요
우리 둘다
말이에요
혹시 취하셨어요
아닐세, 하지만 그녀는
그런거 같군
그래서, 이게
계획이에요...춤이요?
좋아요, 알았어요
실례합니다
이걸 빌려도 될까요?
Oh. Hey. Hi.
안돼요 난 그게...
사실 돼요 음...
참자, 참자, 참자
안녕하세요
내가 당신의 귀를
좀 봐도 괜찮을까요?
글쎄요, 이건
좀 색다른데요
안될거 있나요?
멋지네요
그럼 혹시 귀를
좀 문질러도 될까요?
아플까요?
내가 제대로
못하면요
헨리, 음
안돼요 잠깐만요
당신들 혹시...그게...
우린 지금 찾고있었거든요...
이봐요! 화장실이
저기 있는거 맞죠?
좋아요, 밖으로 데리고 가주세요
그는 때리지는 마시고요
맙소사, 잠깐만, 잠깐만요
멈춰요! 멈춰! 멈추라고요!
NYPD다,
NYPD라고! 멈춰!
말했지, 말했잖아
물러서
헨리, 저기서
대체 뭘 한거에요?
프랭크 파렐의
DNA를 가져왔죠
정말 최고의
밤이야!
루시 템플톤의 시체에서
당신의DNA를 찾았어요
당신은 그녀를
알고있었어요
꼭 그렇진 않지
Trash는 그당시 꽤
잘 나가던 곳이지,
그러니까 그걸
그녀의 이빨이라던가
혹은, 좀 더 은밀한 곳에서
발견하지 않는한은...
좋아, 거기까지
그럼 이건 어떻게 할건데?
왜 그녀가 니 돈뭉치를
가지고 있던거지?
그녀에게서
돈을 찾았다고?
그래, 너한테서
훔쳐낸 돈이었겠지,
그건 살인의 동기로는
굉장히 훌륭하지 않아?
- 어떻게 생각해요 형사님?
- 무슨말을 하고싶은거야?
당신이 우선 해야 하는 일은...
살인 부분하고, 돈 부분을
분리하는거야
그래, 그건 내거 맞아
하지만 그녀가 훔친거 아니야
내가 준거지
진짜야
루시는 내 친구였어
그녀는 깨끗하게
사라지고 싶어했어
그녀는 새 삶을 살고싶어 했고,
난 그걸 도와준거야
그래서 9천달라를 줬다고?
오늘 누가 나한테 큰거 9장
달라고 하면 난 웃을거야
하지만...
그때는 달랐지
루시는 특별했어
그래?
얼마나?
모두들 그녀를
사랑했지
글쎄, 정확히
모두는 아닌거 같은데
그래, 그런거같네
봐봐, 모두들
그녀를 에디의
요코라고 불렀어
(존 레논과 오노 요코)
그들에게 그녀는
똑같아 보였겠지
알잖아, 명성과
재산같은거 말야
그리고, 그녀는
그렇기도 했고
그녀는 에디의
크립토나이트였지(약점)
그가 밴드보다
좋아하는 유일한 거였거든
그리고, 멤버들의 불화가
일어나기 시작했지
좋아 베이스 주자 폴 폭스
일명 리치 도니스
저지에서 살고있고
드러머는 어때요?
- 그는 죽었어요
- 어떻게 알아요?
그건 그가 죽었다는
증거가 될 수 없는데요
내말은, 나도 예전에
비슷한 사진을 찍었다고요
난 아직도
살아있잖아요
수축된 동공
푸르슴한 손톱은
정맥 울혈증을 나타내죠
목에난 바늘 구멍
자국등을 보면
그의 팔의 정맥이
붕괴중인걸 나타내죠
그는 과다복용으로
한달안에 죽었을 거에요
정확해
드러머 윌리엄 그레이
일명, 빌리 크랭크
1982년 사망
그럼, 죽었고
감옥에 있고
일단 이 사람부터
시작해야 겠네요
네?
어, 아버지
집에 계시니?
누구세요?
됐다, 조이
딸이 무례하게
굴지 않았나요?
음, 몇가지 질문좀
해도 될까요?
루시 템플톤에
관한 질문이에요
네, 물론이죠
들어오세요
저도 뉴스를
봤어요
여러분이 무슨 일로
여기에 왔는지 알것같아요
좀 엉망진창 이네요
조이, 니 동생 좀
보려무나
정말 오랜만이네요
누구도 에디와 루시에대해
이야기 하지
않거든요
사실, 저희는 당신에 대해
이야기하고 싶은데요
좋아요, 뭐 부터 시작할까요?
집안일 하는 아빠고
결혼은 2번했고
- 나, 나갈거야
- 기다려
누구 만나는데?
나도 몰라
그건 사람이
아니잖아 얘야
그 케빈아리는
녀석을 만나려는 거지
그런 태도 하지 말거라
어디로 가려는 거니?
- 거기에 술이 있는거 아니겠지?
- 나도 몰라
실례합니다
이거 어디에서 났나요?
아빠의 오래된
물건 상자에서요
일치할 것 같군요
루시의 허벅지에 있던
상처와 말이죠
아빠가 그랬다고
생각한다면, 틀렸어요
그정도로 멋지지
않다구요
사적인 이야기를
할 수 있는 장소가 있을까요
아이들이 없는곳
말이에요
네, 따라오세요
그건 일정한
형태가 있는 상처에요
그건 법의학적으로
매우 흥미로운 거죠
왜냐면 그상처와 정확히
일치하는 물건이
존재하기 때문이죠
전 지금, 당신의 팔찌를
실험실로 가져가서
분석할 수 있을것
같아서 매우 행복하군요
변호사가
필요할 거 같은데요
제가 그 상처를
낸건 맞지만
난 그녀를
죽이지 않았어요
에디가 했죠
난 그냥 시체를
숨겼을 뿐이요
좋아요, 그럼
그날 밤에 있었던
일들을
설명해 줄래요?
그게
우린, 연습 중이었죠
우린 모두
맨정신 이었죠
왜나면, 음반사
사람이 올거였거든요
그거 정말
큰 거래였죠
그때 루시가
나타났어요
그녀는 사라져있던
상태였고
그리고 에디는
폭발했죠
- 듣기로 그녀는 어떤남자와
북부에 있었다더군요
- 어디 갔었어?!
그는 그걸
어디서 들은거죠?
나한테요
그걸 어디선가
들었었죠
그리고 그걸 전해줬어요
그가 극복하길 바랬으니까요
그러니까, 그녀가
그를 망쳤어요
그를 떠나갔고
밴드를 망쳤죠
난 그가 그냥, 그녀를
잊기를 바랬어요
설마 죽일줄은
몰랐던 거죠
하지만, 그들이
싸우기 시작했고
그때처럼 싸우는 걸
본적이 없었어요
그리고 얼마후에
조용해졌고
거기에 가봤죠
뒷문이 열려있었거든요
에디는 없었고
루시는...
그녀는...
거기 벽에
큰 구멍이 있었어요
누군가 엠프를
넣어놓고 싶어했거든요
그래서 거기에 그녀를 넣고
단열재로 막아 놨어요
그리고 거길
깨끗이 정리했죠
왜 그런일을 한거죠?
우린 한가족 이니까요
그의 뒤를 받쳐주고
거짓말을 해준거죠
당신이 거짓말 하는게
아니라는걸 어떻게 알죠?
당신은 루시가 밴드를
망치고 있다고 말했잖아요
저에겐 증거가
있으니까요
루시의 시체
옆에서 발견했죠
그날 이후로 쭉
보관하고 있었어요
언젠가 경찰이 절
지목할지 몰라서요
이건 에디의 칼이에요
그리고, 피는
루시의 피죠
체스 한판
안두실래요?
배고프세요?
진흙 씨름은 어때요?
위층에서 헐벗은
아가씨가 있거든요
이해를 못하겠어
모든게 베이스 연주자의
주장과 일치하는구나
미이라화 덕분에
정확한 결론이 나오는데
어떤 타박상의
흔적도 없어
허벅지에 난 상처는
사후에 생긴게 맞고
그건 그가 그녀의
시체를 옮긴걸 증명하지
그녀가 이미
죽은 뒤에 말이야
가장 결정적인건
칼에 묻어있는 피야
그녀의 피와
에디의 지문이 있었어
난 그가 무죄임을
거의 확신하고 있었단다
그럼, 그가 유죄인게
아닐까요?
아니야, 진실을 찾아야지
글쎄요, 이미 찾을만큼
찾으신거 같은데요
사실 믿고싶지
않은거 아니세요
난 믿고 안믿고
하지 않는단다
난 그녀에게 무슨일이
있었는지 알고싶을 뿐이야
전 오늘 아빠랑
시간을 보내고 싶었는데요
이 행동에 관한 의학적
분석을 듣고 싶네요
아니면, 과거에 저지른 바보같은 행동을
반복하는 이유라던가요
아직도 모르시겠어요?
네가 무슨말을
하려는지는 알겠다,
에이브라함, 하지만
니가 틀렸어
이건 나하고 관계없는 일이야
그저 도와주고 싶은거야
글쎄, 그게
아닌거 같은데요
이렇게 시작되는
거라구요, 아빠
전 겨우 아빠를 추스렸어요
다음번도 가능할지는 모르겠다고요
안돼, 안돼
어디있니?
어디에 있어?!
에이브?
에이브, 무슨짓을 한거니?
- 전부 어디로 갔어?
- 전부 밖에다 버렸어요
벌써 몇년이 지났어요
이제 극복하셔야 한다고요
어떻게 그럴수 있니
난 못한다
난 그녀없이는
살고싶지 않아
할수만 있다면
같이 죽을거야
네, 아빠말이
맞아요
그러니, 아빠는 선택해야 해요
다음번 175년을
그일에 정신을 쏟을건지
아니면, 극복하기 위해
노력을 하실지 말이에요
어떻게 그렇게 냉정할 수 있니
아비게일은 네 엄마이기도 해
네, 그렇죠
저도 엄마를
잃었어요, 아빠
저도 잃었다구요
에이브, 미안하다
여보세요?
경찰이에요
그들이 엄마를 찾았데요
유감이지만,
모든것들이 확실해요
베이스 연주자의
증언 말이에요
하지만,사실이 아니에요
리치가 거짓말 한거에요
약에 취해
있었다면 가능해요...
전 루시를 다치게
한적 없어요
약에 얼마나
취해있든 말이에요
이건 당신의 칼이에요, 에디
당신의 지문과
루시의 피가 묻어있는거요
당신 둘은 싸웠어요
제기랄!
난 그녀를
죽이지 않았다구요!
리치가 그런거에요
분명 그래요
루시를 싫어했어요
만약, 그가 그녀를
발견 했다면 말이에요...
여...여기 어딘가
비는 시간이 있으거에요
루시와 내가
싸운후에
리치가 들어와서는...
이봐! 날 내버려둬!
왜 날 믿지 못하는 거야?!
들어봐요...
내가 아니에요!
난 그러지 않았어요!
내가 안그랬다고!
난 그녀를 죽이지 않았어!
내가 아니라고!
좋은 밤이네요
이봐요, 친구
이봐요, 그러니까
생각해 봤는데
우리 오늘 다시 뭉쳐서
같이 나가지 않을래요?
어때요?
고맙지만, 사양하지
난 흉기자국을
비교하고 있다네
전 이미 주머니칼을 루시의
상처와 비교한줄 알았는데요
그렇지 않나요
그랬지 하지만,
그건 두개골에난 상처와
정확하게 일치하지는 않네
보면, 뼈에는 강한
충격을 받은 흔적이 있어
음, 도와드릴 일 있나요?
약, 3/4 밀리미터
알았어요, 둘만 있게 해줄께요
들어봐요, 어 혹시
당신이 괜찮다면
물론 안돼라고
말해도 되요
제가 당신 스카프를
좀 빌려도 될까요?
오, 그래요, 그거 알아요?
당신이 옳아요,
제가 경계를 너무 넘었네요
그건...그건
당신의 상징이고
아니야, 루카스
내가 맞았어
이건 맞지 않아
매우 비슷하긴 하지만
이건 살인무기가 아니야
그건...그건
이것보다 작고 좀 더 평평해
그건, 어
그건 둥글고 날카로워
그러니까, 마치...
스큐류 드라이버나
아이스 픽 같은거요
그래, 하지만 상처주변의
뼈모양을 보면
무기의끝 부분은
날카롭지는 않았어
이 주머니 칼처럼 말이야
그건, 뭔가 뭉툭한거야,
그러니까 꼭...꼭....
내가 "아하"라고
말할때인거 같네요
그러니까 꼭...
엄청 큰 못 같은거죠?
바로 그거야
정말 많이 바꼈네요
하지만, 우리에겐 비교
할 수 있는 사진이 있죠
행운을 바래보자고요
당신 아직도 못이
여기 있다고 생각하지 않죠?
그럼 여기에는
왜 온거에요?
내말은 35년이면
클럽에게는 100년과 같다구요
얼마나 많은 사람이
여기 있었을지 알아요
여기 뒤에 뭐가
있을지 누가 알겠어요?
그 못은 저기에 있었어요
스피커 뒤에 말이죠
못은 없내요
하지만,
여기에 있었죠
한 이정도
높이였을 거에요
에디와 루시가 싸웠다면
그는 이쪽
문으로 나갔겠죠
하지만 누군가
여기로 들어왔다면
그 소문이 사실이야?
그녀가 어떤 남자랑
북부로 도망갔다는거?
아마 그는
질투가 심할 거에요
저리 가버려!
- 그들이 싸웠을 수도 있죠
- 멈춰!
아마도 그가 그녀를 벽으로
밀쳤을 거에요...
못이 있는
쪽으로 말이에요
그리고 그녀를
당겨서 뺀거죠
조
그들이 이걸 놓친거 같네요
이 엉망진창인 곳에서,
건초더미의
바늘처럼 말이죠
- 에디가 한 일이 아니에요
- 이제 상관없어
하지만, 에디의 칼은
살인무기가 아닙니다
루시는 큰 못에
박혀 죽은 겁니다
그래요,아마도 에디의
기타가 걸려있던 못이겠죠
그러면 거기에
피가묻은 이유가 설명되요
그리고 그게
누구든 그녀를 못으로 밀쳤다면
그녀를 다시 당길때
지문을 남겼을 겁니다
그 지문은
에디의 것이 아니에요
역시 상관없어
왜냐면 에디는 벌써 30분
전에 탄원서에 서명했으니까
이 사건은 끝일세
끝났다고
하지만, 왜 그런거죠
왜 서명을 한거에요?
왜냐면, 그는 누명으로
35년이나 옥살이를 했고
그만 나가고
싶어서가 아닐까?
하지만, 그건 에디가
바란게 아니에요
그는 자기가 결백하다는 걸 믿었어요
진실을 알고 싶어했다고요
그래요, 어쩌면 그가 희망을
잃었을수도 있어요
진짜 그렇게 되어버렸군요
진짜 범인은 여전히
저 밖에 있고
우리가 할 수 있는
일은 없군요
헨리 괜찮아요?
네, 괜찮아요
이제 이걸 정리하려고요
헨리, 당신이 이걸 끝내지
못해서 화난거 알아요
나도 그렇고요
여기서 나가서
다른것좀 할래요?
글쎄요, 무슨뜻이죠
좋아요
좋아요, 난 단지 당신이
누군가와 이야기하고 싶거나
혹은 좀 마시고 싶다면...
고마워요, 조
하지만 정말 괜찮아요
루시의 독극물 검사
결과가 나왔어요, 이젠 의미없지만
그녀가 돌아왔을때
그녀는 침착했어요
그리고 머리카락 분석결과에
따르면 그녀는 또...
오, 이런
"오, 이런"
이라니요?
머리카락은 보통
한달에 1cm씩 자라요
그건 그녀의 약물복용
기간에 대해
알 수 있게 해주죠
루시는 그녀가 죽던
날 밤 약에 취했어요
하지만 그전
8개월간은 깨끗했어요
8개월
자궁 샘플을
확인해 봐야겠어요
좋아!
임신했었어요
루시는 아이를 낳았어요
그게 그녀가 사라진 이유에요
그럼 누가
그 아이의 아빠죠?
그레, 아마도
에디겠죠
- 그게...
- 그게, 만약 아니라면요?
어쩌면 루시는
다른 누군가의 아이를 가진거에요
어쩌면, 그녀는 옳은일을
하려고 했을 거에요
그와 함께 하려고 한거죠
하지만 불가능했어요
에디를
잊을 수 없었던 거죠
그래서, 그녀가
그에게 돌아가려 하자
- 아이 아빠가 그녀를 죽인거에요
- 와우, 완전 엉망진창인데요
좋아요, 하지만
사건은 종결 됐어요
당신이 하지 않을거면
나도 말하지 않을게요
남자아이 였어요
제프리 템플톤
아이 아버지는 나와있나요?
아뇨, 그냥 이름하고
사회보장 번호 뿐이네요
그를 찾아내면,
아빠도 찾을 수 있겠죠
제프리 템플톤
네, 마르티네즈
형사님 이셨죠? 그쵸?
아버지를
만나러 오셨나요?
며칠전에 이야기 하려고
스튜디오에 오셨잖아요
칼 메시?
칼이 네 아버지니?
성이 다르구나
아마, 입양되서
그렇겠지?
네, 어떻게 아셨어요?
너 혹시 니 친부모에
대해 아는것 없니?
아니오, 그들이 없는게
더 나은데요 뭐
전부다 약쟁이 였데요
제가 알기로는요
지금 아버지
어디계신지 아니?
영업시간 끝났어요
안녕하세요, 칼
우리가 왜 왔는지,
아시죠 그쵸?
난 그녀를
도와주려 했어요
그녀는 나에게 왔다구요
그녀는 임신했었어요
그녀는 에디가 책임지게
하고싶지 않다고 말했어요
그가 음악을
계속하길 바랬죠
그래서 그녀를 데리고 북부로 가서
아파트를 얻었죠
새출발 하게
도와줬어요
내가 했어요...내가요
아이를 낳고 난 뒤에
그에게 다시 돌아가길 원했죠
그게 날
미치게했죠
우리는...가족이라고
생각했는데 말이에요
그녀에게 말했죠
그에게 돌아간다면
내가 반드시...
죽인다고요
손을 뒤로
돌리세요, 칼씨
그럴줄 알았어, 형사
에디, 그러지 마세요
총 내려놔요
나?
그가 그러면 안됐지
이것봐
모두 그녀야,
모두 그녀와 관련된 일이라고
누구든 그녀를 보면
사랑에 빠지고 말지
루시는 나에게 친절했소
그게 내가 그녀를 도와준 이유요
도와, 뭘 도운건데?
루시는 당신의
아이를 가졌어요, 에디
뭐라고?
루시는 떠나고
싶지 않았어요
그녀는 당신에게
부담을 주고싶지 않았어요
그리고 당신에게
돌아오려고 했죠
그럴려고 했어요
그녀는 당신을 택했어요,
에디 당신을 사랑했다고요
그리고 그가
나에게서 앗아갔지
에디, 총 내려놔요
- 아빠?
- 제프
- 제프리 당장 뒤로 물러서요
- 물러서렴, 아들아!
우리가 클럽에서 찾은
지문과 일치해요
칼이 우리가
찾던 범인이에요
그는 어떻게 되는 거죠?
그는 무자비한
살인마가 아니에요
그게 일종의 사고였단건
도움이 되겠지만
그가 그의 친구를
30년 넘도록
감옥에서 보내게 한건
도움이 안돼요
그럼 에디는
어떻게 되나요?
그는 이미 충분히
형을 받았어
누구도 당신을 기소하지 않는다는 군요
당신은 자유에요
어디로 가야되나요?
당신에겐
아들이 있잖아요
걔는 내가
필요없어요
아마도, 당신에게
그가 필요할 거에요
이건 굉장히 힘들 일이에요,
그러니 시간이 필요하면 말하세요
그녀가 아니에요
뭐가 더 나쁜건지
모르겠구나...
그녀가 죽었거나 혹은
여전히 실종된거나 말이야
이제 어쩌지?
그게, 몇세기동안 모아놓은
물건들이 있잖아요
은신처에 숨겨놓은
고장난 시계같은 거요
나보고 모든걸
다 버리란 말이니?
물론 아니지요
우리가 그걸
팔아보자고 하는거에요
골동품 가게를
열어 보자구요
몬로씨
무슨 문제가 있나요, 형사님?
네, 전 일찍 끝났고
당신은 여전히 일하고 있네요
글쎄요, 전 언제든
끝낼 수 있어요
그럼 셰프에게 빨리
뭐라도 내오라고 할까요?
아뇨, 이번에는
제가 장소를 정하고 싶어요
Hmm.
♪ And here I go again on my own ♪
♪ Goin' down the only
road I've ever known ♪
형사님 한테 파이프라도
달렸나 봐요, 그쵸?
삶은 언제나
놀라움의 연속이라니까
♪ And I've made up my mind ♪
그래, 어떤 추억은
너무나 소중하다...
그리고 우린 그것에
매달릴 때가 있다
하지만, 에밀리 디킨스는 이렇게 썼다
"영원은 지금으로 구성되어 있다,"
그리고 그녀가 옳다
만약 우리의 뿌리가
저 깊은 과거에 있다고해도,
우린 지금 이순간을
그리워 할것이다
♪ Here I go-o-o-o ♪
Yeah!
Whoo! Yeah!
한곡 더!
전 아이스크림이나 먹으러 나왔지만
그것도 나쁘지 않아보이네요
그냥 내 입을 맛없는
맥주로 버리긴 아까워서 말이다
노래방에서는 헤네시 이클립스를
제공하지 않았나보죠?
뭐하고 계셨어요?
오, 별거 아니란다
에디 워르사의 아들의...
출생 기록이야
좀 이상해
이, 그림 말이다
두마리 비둘기...
이걸 어디선가 본거같아
뭔가, 뭔가 아비게일과 관련되것과 말야
- 오, 안돼요
- 아니, 아니, 아니, 아니야
니가 한말이 맞았어
지금도 그렇고
이제그만 접어둬야지...
최소한 노력은 하려고
어쨌든, 이건 아마
아무것도 아닐거야
좋아, 그럼 잘 자렴
에이브라함
주무세요
무슨짓을 한거니?
전부 어디로 갔어?
전부 버렸어요
어떻게 그렇게 냉정 할 수 있니?
아비게일은 네 엄마이기도 해
네, 그렇죠
저도 엄마를
잃었어요, 아빠
저도 잃었다구요
우린 절대로
엄마를 찾지 못할거에요
Synced by emmasan
www.addic7ed.com